---
title: " MatdataX 版权声明"
date: "2026-01-01 09:00"
author: "本站整理"
summary: "本网站（MatdataX）所有内容和数据，凡注明 “ 来源：中国科学院金属研究所 材料人工智能研究部 MatdataX ” 的所有数据、文字、图片和音视频资料，版权均属本网站所有。任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。"
keywords:
  - 版权
  - 声明
  - 法律
---

## 总则
本网站（MatdataX）所有内容和数据，凡注明 “ 来源：中国科学院金属研究所 材料人工智能研究部 MatdataX ” 的所有数据、文字、图片和音视频资料，版权均属本网站所有。任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。

根据《[中华人民共和国著作权法](https://enipc.court.gov.cn/zh-cn/news/view-405.html)》及《[信息网络传播权保护条例](https://www.cac.gov.cn/2013-02/18/c_126468776.htm)》的相关规定，特此声明如下：

### 授权与转载
- 任何媒体、互联网网站或个人未经本网协议授权，不得进行商业性的转载、链接、转贴或以其他方式复制、发布或发表本网站提供的信息和服务内容，不得复制或仿造本网站或者建立镜像。

- 如有合作或转载意向，请通过官方渠道联系我们以获取授权。

### 免责声明
- 本网站提供的资料如与相关纸质文本不符，以纸质文本为准。

- 本网站所转载的内容，其版权归原作者所有。如原作者不愿意在本网站刊登内容，请及时通知本站，我们将予以删除。
